//   Version 03  //

*Le aplique grid por bootstrap para que se vea en celular y computadora.
 La forma de vista de tablet se ve mal.

*Separe el logo del navegador. Todo el header nesecita modificaciones.

*Agregue un poco mas de comentarios para separar mas las secciones.

*El navegador ya se pone horizontal en vista movil, 
 pero todavía nesecita ser trasladado para el fondo cuando esta en movil.

*La seccion de zapatillas populares le falta algunos espacios y
 se hacen duro de coincidir las alturas correctamente.

*Copie la version de Leo de shop y la modifique un poco. Creo que ya esta completa.

*Copie la versión de Manuel de social y le quite width, algunos @media,
 puse un max-width de 420px porque fuera de esa forma se ve mal.
 Nesecita mas modificaciones, como despegarse de la derecha en computadora.
 Si podes, cambialo.

